技术 莫主管  13517811225、QQ：527544783
商务 潘荣利  13737045643

注意事项：
1、不支持预付费区域（后付费）：水电煤缴费金额必须等于欠费金额，低于或大于欠费金额则有可能显示不成功；而支持预付费区域（预付费），缴费金额必须等于或大于欠费金额
2、核对扣款账号与扣款记录，若因客户输入缴费号错误，公司不承担客户损失
3、请用户在帐单的有效期内进行缴付，如因超过账单有效期而未能缴付成功的，我公司不承担相关责任，建议客户到相关营业厅进行处理。 
4、公用事业单位的网上托管数据会迟于纸质账单发出，并且在发送途中也会出现数据包丢失，而导致要重新传输。因此当查询不到账单时，请不用着急，可隔几天重试，只要在最后缴费日前查询到即可。
5、可在“我的缴费记录”里查看相关账单的缴费状态和记录。显示为“缴费完成”的账单，在1-3个工作日后会显示为“缴费成功”
6、缴费后的销帐周期为1-5个工作日，请用户缴费后到“缴费记录”里查看相关账单的状态。 
7、缴费时请输入正确的账单编号，并确认缴费信息与所要缴付的账单信息是否一致。如因用户输错账单编号造成的各类损失，我公司不予承担。
8、充值成功之后可以到电力或者水利公司打印发票
